Курсовая работа, выполненная студентом первого курса ОмГТУ ФИТиКС ПИН-221 Кит Денисом Владимировичем.

Задание:"Разработать стенд для статистического исследования следующей лотереи. Билет лотереи имеет четыре поля, покрытых стираемой краской, два из которых – выигрышные (имеют под краской некий знак), а другие два – проигрышные (пустые). Пользователь стирает последовательно по одному полю на выбор до тех пор, пока не вскроет пустое поле (без выигрыша). Билет, у которого вскрыто хотя бы одно пустое поле, считается  проигрышным; билет с одним вскрытым выигрышным полем (и тремя невскрытыми полями) даёт малый выигрыш, с двумя выигрышными полями (и двумя невскрытыми) – большой выигрыш. Стоимость билета – 100 рублей, малого выигрыша – 150 рублей, большого – 500 рублей.
Программный стенд должен иметь три режима работы: контрольный, обычный и залповый. Обычный режим работы выглядит следующим образом. Пользователю выдаётся начальная сумма виртуальных денег (допустим, 1000 рублей) и предоставляется возможность интерактивной игры в лотерею неограниченное количество раз (с уходом в кредит). Контрольный режим включается выставлением флажка и означает, что результаты следующей единичной игры в лотерею будут записаны в базу данных (файл) для сбора общей статистики поведения игроков, а именно: требуется запоминать количество случаев, когда игрок, выиграв малый выигрыш, решился играть дальше, чтобы оценить «вероятность азарта». При первом запуске программы контрольный режим должен быть включен и должен сопровождаться просьбой вести себя максимально правдоподобно. После контрольной игры режим должен выключаться (и далее включаться только по решению пользователя).
Залповый режим позволяет игроку обработать N билетов по одной из двух стратегий: неазартной (не продолжать играть после малого выигрыша) и азартной (всегда стремиться к большому выигрышу). В результате показывается статистика исходов и совокупный «доход» игрока. 
"
